(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 2 =
(Lu Buping en riesgo, junior en error)
(Du Ruyu, Señora Chun)
(Chun Peilan, segunda hija)
(Chun Banxia, tercera hija)
La cena está lista.
(Hija primera y cuarta, Jinrong y Keling)
Eso es todo? Me muero de hambre.
Sé agradecido. Deja de quejarte.
Sí, estás lleno.
No lo empuje.
¿Qué olor tiene? Es nuevo.
¿Lo huelen?
Sí olor algo.
¿Cuál es ese sonido?
Madre, lo comprobaré.
Sr. Lu, ¿qué estás haciendo?
Finalmente viniste.
Quería tanto agua.
Pero rompí el tazón
porque me dolieron las manos.
Sr. Lu, por favor, escríbete.
Mi madre se enteraría.
Siéntate bien. Escondas.
Sr. Lu, lo siento mucho.
Sigue ocultándose aquí.
Te llevaré algo de comida.
Por cierto, ¿cómo va ahí fuera?
Revisé alrededor. Ese tipo se ha ido.
Pero los funcionarios están poniéndose bajos.
Escríbete aquí por la noche.
Iré a buscarlo mañana.
Banxia, ¿cómo va eso
aviso de alquiler que le dije que escribiera?
Alquilar las dos habitaciones por la calle?
He estado ocupado. ¿Estás precipitada?
Bueno. Olvídalo.
Estoy planeando empezar una tienda de tofu.
Madre, no es bueno.
Lo vendimos todo para comprar esta mansión.
La tienda de tofu arruinará todo.
¿Qué puedo hacer?
Estoy preocupada y enferma y no puedo dormir.
¿Sabes?
Chun Jinrong, escucha.
No te proveeremos
a partir del próximo año.
Ve a mantenerte.
Madre, vamos.
Era solo una sugerencia.
¿Por qué te enojaste?
Yo no bromeo.
Madre, una tienda de tofu suena bien.
Vamos a ganar dinero nosotros mismos
ese es el camino a seguir. Puedo hacer tofu.
Peilan puede moler tofu.
Keling puede vender tofu.
Chun Jinrong puede seguir
pretendiendo ser un extraño.
Chun Banxia, eso es suficiente.
¿Qué pasó?
Nada.
Un tazón en la cocina rompió un ratón.
Peilan, ¿estás bien?
¿Tocaste al ratón?
No.
Déjame hacerlo.
Las viejas mansiones pueden albergar demonios.
No eres rival para ellos.
Peilan, solo atrapen al ratón.
Es tan grave. Solo...
¿Por qué no lo haces?
Tengo miedo.
¿No tiene miedo Peilan?
Yo estoy bien.
Muy bien, el más capaz
debería ir a buscarlo.
Eres el mejor fabricante de tofu. Adelante.
Eres el más no deseado. Adelante.
Eres bueno discutiendo. Adelante.
Eres el mejor consejero.
A-Alright. Eso es suficiente.
Iré.
Simplemente no puedes cerrar la boca.
Las mujeres mayores tienen mucho que decir.
Madre, te está asando todo el tiempo.
Te refería a ti.
Chun Banxia.
Eres tan educado como un cerdo.
Igual que tú.
- Eres un cerdo.
(Jianglin)
Paja a la venta.
Madre, ¿vas a algún lugar?
Básicamente hemos ofendido
todos los casamenteros en Jianglin.
Escuché que
cerca hay un puente de matrimonio.
Muchas personas solteras van allí.
Iré a buscarlo.
Está bien, madre. Nos vemos.
¿Cuál es ese sonido?
Hubo un sonido?
Suena como un chico llorando.
¿Un tipo? Bueno... déjame echar un vistazo.
¿Hay un tipo? No veo a ninguno.
Eso es raro.
Sr. Lu.
Sr. Lu, date prisa. Ve.
¿Qué pasa?
Sr. Lu, ¿qué estás haciendo?
Tenía sed.
No me suicidaba.
Es decir, ¿por qué saliste?
¿Y si mi familia se entera?
Y Sr. Lu, mantente bajo cuando llores.
Mi madre te escuchó.
No lloré.
Eres libre de llorar. Solo quédate bajo.
Mi madre tiene las orejas afiladas.
Pero no lloré.
Bien, bien.
Quédate en la cocina. No sales.
Voy a echar un vistazo.
También, te conseguiré unos bollos.
Quédate aquí.
Está bien.
No salgas.
(Puente de matrimonio)
Mi hijo es un local de Jianglin.
Mi hijo tiene seis pies de alto.
Mi hijo trabaja en el palacio.
Bien pagado y constante.
¿Es un eunuco?
Vamos, es un guardia.
Así que es solo una guardia.
Mi hijo tiene tres mansiones en Jianglin,
y una en la prefectura de Suzhou.
Eso es bueno. Muy bueno.
¿Y tú?
Todavía estamos mirando.
No tienes idea.
Mi hijo recibe una promoción pronto.
Se convertirá en una guardia imperial.
Eso es algo bastante.
No la conozco. Tan guapa.
¿Tu hijo es un erudito?
Todavía no.
Pareces nueva. ¿Primera vez aquí?
¿Estás aquí
para tu hijo o tu hija?
Mi hija.
Veo. ¿Cuántos años tiene?
La mayor tiene 30 años.
No digas eso.
Aquí, tienes que decir 29 en lugar de 30.
Es un año aparte.
Pero suena totalmente diferente.
¿Dónde está el retrato?
Retrato? ¿Qué quieres decir?
¿Has venido sin su retrato?
¿Buscando una cita tú mismo?
Hermana, espera. Vamos a tomar un poco de té.
No es posible.
Cuco.
¿Demasiado severo?
- Está bien
- Está bien.
- Jefe, ¡te extrañamos tanto!
¿Cuándo has venido?
¿Por qué no nos lo dijiste?
(Yao Wu)
Vinimos directamente aquí por ti.
Vamos, jefe.
Queremos visitar Jianglin.
(Yao Wen)
Nos dejaste en la ciudad de Qing.
Estábamos tan aburridos.
Nos comíamos por diversión.
Genial. La pandilla Keling se ha vuelto a unir.
Jefe, hemos estado viajando.
Y Jianglin es tan animado.
Jefe, enséñennos alrededor.
Está bien, vayamos.
¿Le has visto?
Su nombre es Lu Buping.
No.
Hola, vamos.
Aquí, ¿lo has visto?
Señorita, esto no es un baño de té.
Maestro.
Has estado aquí cinco veces.
¿Necesitas contar una fortuna o no?
Lo siento, señor.
Juzgando por tu aterrado aspecto,
me temo que ya estás en problemas.
Maestro, bueno, es demasiado tarde
para repeler la desgracia?
Por supuesto que no. Veinte guan.
¿Veinte?
Seguiste retrasando.
Así que las señales han estado cambiando.
Si tienes dudas,
puedo pedir 30 cisnas.
Treinta y cinco guan. Cuarenta guan.
Cuarenta y cinco guan.
Espera. Déjame pensar.
Peilan, ¿qué estás haciendo?
Keling, ¿por qué viste así?
- Peilan.
- Peilán.
Yao Wen, Yao Wu, tan bueno para verte.
Peilan, ¿qué estaba diciendo?
N-nada.
Solo quería rechazar una desgracia.
¿Lo estás haciendo o no?
Serán 50 cisnas
si sigues dudando.
Repele una desgracia?
Ah, claro, mamá te estaba buscando
para algo urgente.
¿De qué se trataba?
No lo sé. Solo ve a casa.
Ahora tengo que irme.
- Tenga cuidado, Peilan.
- Cuidado.
¿Por qué sigues haciendo esto?
Escucha. La próxima vez serán 60 guan.
Hola, amiga mía. Te ves muy noble.
Pero tu mirada muestra un mal augurio.
Me temo que
estarás en serios problemas pronto.
¿Crees que nos puedes intimidar?
¿Por qué me pegaste?
Bajo la luz del sol
te doy cuenta a los funcionarios.
Vándalos. No te metas conmigo.
Perdona mi vida, por favor.
Dime. ¿Qué desgracia tenemos?
Nada,
lo inventé. Es como me gano la vida.
Este es el primer día
traigo a mis amigos
para hacer justicia en Jianglin.
Realmente tienes mala suerte.
Sí.
Recuerda mi cara.
- Soy la heroína en Jianglin.
- Respetar.
- Él es el Caballero de la Ciudad de Qing.
- Suficiente.
Es el Caballero del Lago Occidental.
- Tú.
- Dijo?
Correcto.
- Estoy seguro de que lo hará.
- Respeto.
¿Cuál es tu problema?
Pensé que te casarías bien
una vez que nos mudamos a Jianglin.
Pero subestimé la situación.
Madre, ¿has oído
un tipo llorando estos días?
¿Lo has oído también?
Pensé que
nuestro vecino de al lado estaba triste.
Pero el sonido no es de ahí.
Banxia, ¿crees que
hay algo malo
en esta mansión?
Confucio no cree en
superstición. Eres demasiado sensible.
No los comas. No son comestibles.
Madre, vuelvo.
¿Me estás buscando?
No, No lo estaba.
Pero Keling dijo que sí.
Sí, Peilan, escucha.
No comas bollos aquí
y en la cocina. Están envenenados.
Te conseguiré unos bollos. Quédate aquí.
Está bien.
¿Estás en serio?
Nos pueden asesinar.
Sr. Lu, guárdelo.
¿Qué me pasa?
El bun está envenenado.
¡Sr. Lu!
Sr. Lu.
Sr. Lu, finalmente se despertó.
¿Cómo estás?
¿Por qué envenenarían al búho?
Bueno, rompiste un tazón antes.
Les dije que tenía un ratón.
No sabía que envenenarían
los bollos y tú los comerías.
No debería haber dejado la montaña.
Este es el karma.
Sr. Lu, no digas eso.
Es toda mi culpa.
No importa. ¿Cómo va ahí fuera?
No es tan bueno. Alguien te está buscando.
¿De verdad? Es mejor que me vaya.
Sr. Lu, tú...
¿A dónde vas? Fácil.
Yo quiero esconderme en otro lugar.
No me llevo bien con usted.
Sr. Lu.
No seas supersticioso.
Es muy peligroso allá fuera.
No debes arriesgarte.
Hice sopa de frijol para desintoxicación.
Y he añadido azúcar.
No es necesario. Gracias.
Lo probé. Es azúcar seguro.
No tengo sed. Gracias.
Entonces déjame enfriarte.
Suficiente. Es un poco fría.
¿Brillante? Veo.
Entonces voy a conseguir un vestido.
Está bien, adelante.
Ven, Sr. Lu.
¿Por qué estamos de vuelta en la cocina?
Sr. Lu, creo que deberías quedarte conmigo.
Es muy arriesgado estar solo. Ven aquí.
Siente aquí. Ten cuidado.
¿Quién está ahí?
Yo soy.
¿Qué estás haciendo?
Solo un segundo, mamá.
Mamá.
¿Por qué estás tan aturdida?
¿Por qué cerraste la puerta?
Quería mantener fuera a los ratones.
¿Ratones? ¿aquí?
¿Cuál es ese sonido?
¿Qué? No escuché nada.
No.
Escuché algo alrededor del bosque.
¿La madera? El ratón puede haber
metido en medio de la madera.
¡Ratón molesto!
¿Qué estás haciendo?
Apártate.
Madre, no te hagas daño.
- Estoy bien.
- Alú está en la puerta.
- No he oído nada.
- Pero lo hice.
Es urgente. Ve y echa un vistazo.
¿Dónde están todos? Lo supe.
No puedo contar con nadie.
Volveré para esto.
Sr. Lu, su hombro.
Sr. Lu.
Dame otra oportunidad.
Juro que te encontraré
un lugar seguro para esconderse.
No serás herido de nuevo.
Sr. Lu,
cálmate. ¿A dónde vas?
Me doy la vuelta. Quiero vivir.
Señor Lu, cálmate.
Estaría muerto si saliera.
Soy más tranquilo que nunca.
Por favor, déjame ir.
No me puedo quedar más.
Me rompen los dedos y me apuñalan.
Me mareo y tengo diarrea.
Déjame ir.
Sr. Lu, te cuidaré bien.
No, por favor, No lo vuelvas a decir.
Me lastima cada vez que dices eso.
Gracias por todo.
¿Quién eres?
Madre.
¿Cómo entró un mendigo?
¿Te abriste para él?
No soy un mendigo.
Bueno, no es un mendigo.
¿No es un mendigo? ¿Quién es entonces?
Está solicitando ser nuestro sirviente.
¿Un siervo? ¿Cómo podemos pagarle?
No quiere dinero.
Entonces, ¿qué quiere?
Solo un lugar para quedarse.
No tenemos un lugar para él.
El woodshed.
¿El woodshed?
No es habitable.
¿Cuál es tu experiencia?
- Yo...
- Él sabe de artes marciales.
¿Cómo es eso útil
mamá.
Muy bien, señorita.
Déjame ir.
Sr. Lu.
Señora, puedo jugar al ajedrez.
Vete ahora.
Estoy bastante bien en ello.
Banxia, consigue a los funcionarios.
Madre, no lo hagas.
Enséñale misericordia.
Míralo.
No va a sobrevivir por ahí.
Banxia,
madre.
Entonces enséñame un poco de compasión.
¿Qué quieres decir?
Es una mansión grande con muchos residentes.
No puedo manejar todo el trabajo.
Necesito un ayudante.
Señora.
Déjame ayudarla.
Nunca te he pedido nada.
Pero no he sido yo mismo en estos días.
Me siento débil y estoy olvidando cosas.
Podría enfermarme si sigo así.
¿En serio?
- ¿Y por qué no me dijiste antes?
- Madre.
¿Estás en la mansión de Lu?
Has sido sirviente, ¿verdad?
Sí.
¿Qué pasó con tus manos?
T Te lastimaron por la puerta.
¿Por qué tienes la ropa tan rasgada?
Las corté mientras descascarillaba las frutas.
Torpe.
¿Estás seguro de que no quieres dinero?
Sí, solo necesito un lugar para quedarme.
Madre, ¿dónde conseguimos
un sirviente como él?
Empecemos con un juicio de tres días.
Di gracias a mi madre.
Gracias, mamá.
Gracias, señora.
Mamá.
Ven aquí.
¿Oyes a alguien llorando?
Escucha.
Bueno, déjame ver.
¿Por qué ibas?
¿Dónde está ese artista marcial?
Déjalo ver.
Yo...
Ve.
Peilan, ¿es ese tipo aquí por venganza?
No seas paranoico, Sr. Lu.
Sigue.
¿Conoces las artes marciales, verdad?
Bueno, iré.
¿Por qué ibas?
¿No es él el sirviente aquí?
¿Por qué debería contratar a alguien
quién no puede responder a la puerta? Adelante.
Apuñalé a un fantasma.
- ¡Eres tú!
¿Quién es?
Sí, soy yo.
(Guo Zhensheng, Doctor)
Maestro, ¿por qué no
danos una cabeza levantada?
Solo quería visitarte
y no quería molestarte.
Afortunadamente, solo te rayaron.
Sólo entra la próxima vez.
No seas tan astuto.
Señor.
Lo siento. No lo hice a propósito.
Entiendo incluso si lo has hecho a propósito.
Está bien.
¿Quién eres?
Nuestro nuevo sirviente.
Qué bien. Ahora tienes a un sirviente.
Señor, tome una taza de té.
- Gracias.
- Aquí.
Lo siento.
- Vamos.
- Perdón, Maestro.
- Voy a conseguir otro.
- Perdón.
Vamos, Sr. Lu.
Perdona.
Está bien, Sr. Lu.
¿Él es tu Maestro?
Sr. Lu, no ofenda
mi madre estos días.
No estará de buen humor. Vayamos.
¿Por qué vino aquí?
¿Qué quiere?
Cálmate, por favor, ¿okey?
Usted le pidió prestado dinero después de todo.
Sabía que no debíamos haberlo hecho.
¿Ven? Acabamos de mudamos aquí.
Y el recaudador de deudas nos siguió aquí.
Hicimos lo que hicimos.
¿De qué sirve decir eso?
Además, no puede
estar aquí para cobrar la deuda.
No me importa el porqué está aquí.
Estoy seguro de que sabe algo.
Maestro, ¿cómo has estado en Qing City?
Todo está bien.
Jianglin es tan aburrido.
Tal vez puedo seguirte,
y seguir trabajando en su farmacia.
Se ha ido la farmacia.
¿Qué significa eso?
Lo he vendido.
¿Lo has vendido?
Guo Zhensheng.
¿Por qué le dices todo esto a Banxia?
Pensaste que nos prestaste dinero
y eso nos hizo incluso?
No dije
maestro, ¿nos prestaste dinero?
¿Por eso se vendió la farmacia?
Nos prestó el dinero para esta mansión?
¿Estás contento ahora, Guo Zhensheng?
No dije nada.
Maestro, ¿
vende la farmacia para mi madre
para comprar esta mansión?
Quería una nueva vida.
Lo sabía.
No teníamos el dinero
para tal mansión.
Entonces Maestro pagó por esto.
Realmente no. Es solo 100 taels.
¿Tu farmacia valía 100 taels?
También he vendido mi mansión.
- Guo Zhensheng.
- Banxia.
Estaba dispuesta a hacerlo.
¿Por qué estás defendiendo a mi madre?
Hablemos sinceramente.
Pedí prestado dinero. Te devolveré.
¡Pero quiero que te vayas ahora mismo!
Madre, hablemos sinceramente.
No podíamos tener
compró esta mansión sin él.
Al final, tiene una parte.
No es así como funcionan los hechos. ¿De acuerdo?
No sé.
- Yo...
- Callate.
Bien, no estamos llegando a ninguna parte.
Nos vemos en el Yamen.
Chun Banxia, ¿de qué hija eres?
Cambia tu apellido a Guo.
¿Por qué llevamos a nuestra familia a Yamen?
Banxia, somos familia. Cálmate.
Sí, no lave
la ropa sucia en público.
Madre, ¿por qué ocultaste el hecho
que pedimos dinero a Master?
¿Te has sentido culpable?
¿Por qué sería culpable?
¿No sabes
lo que nos hizo?
Tal vez me vaya.
De ninguna manera. ¿Por qué debería hacerlo? Se queda.
¿Por qué debería quedarse?
Chun Banxia,
estás tratando de molestarme?
Banxia, ya es suficiente.
Ruyu, me voy.
Bien, me uniré a ti.
Ve con él si quieres
rompe tus lazos con nosotros.
Está bien, vamos a calmarnos.
Podemos hablar de las cosas.
Es tarde. ¿Dónde puede quedarse el Maestro?
Madre, no estés loca.
Hablemos mañana, ¿okey?
Sí, mamá. Vaya a la cama, por favor.
Vamos.
¿Tienes somnolencia?
Jinrong, dame una mano.
Ve a descansar un poco.
Ve a la cama.
¿Ruyu está bien?
- Maestro, no seas tan distante.
- No, no.
- Está bien aquí.
- ¿Por qué?
- Espera en mi habitación.
- Está bien aquí.
- Ve a mi habitación.
Compartiré la habitación de Peilan.
- Esa es mi herida. Me duele.
- No...
Disculpa.
Señorita Peilan me dijo que me quedara aquí.
Perfecto.
Compartiré la habitación con tu siervo.
- Sí.
- Solo ve a mi habitación.
- Compartiré la habitación de Peilan.
- No hace falta. Está bien.
Banxia, no se preocupen.
Conseguí al Maestro una gruesa colcha.
- Gracias.
- Maestro, voy a poner la cama para ti.
La cama es bastante dura.
Haré que la colcha gire.
Para ti, también.
¿Qué hice mal?
¿Se supone que
estar asociado con este tipo para siempre?
Todos estás tomando su lado.
No debería haberte criado.
No me puse de su parte. Simplemente no
quiero que Banxia informe a los funcionarios.
No me importa.
No es como si no le devolviera.
¿Incluso tienes el dinero ahora?
Así que deberíamos dejarle quedarse?
Finalmente he comprado una mansión.
¿Y vino aquí para quedarse y divertirlo?
Mira, Chun Jinrong.
Una vez arruinó nuestra vida.
No dejaré que lo arruine otra vez.
Tengo una idea.
Está bien, descansa un poco.
Mañana, le preguntaré al Maestro por qué está aquí
y si quiere recuperar su dinero.
¿De acuerdo? Se lo pregunto mañana.
Luego veremos qué hacer.
Sácalo primero en la mañana.
Sr. Guo.
¿Por qué me diste la colcha?
Estabas luchando tanto por ello.
Así que se lo acabo de dar.
Lo siento.
Está bien.
¿Estás completamente vestido?
Vamos.
- Jinrong.
- Maestro.
¿Dormiste bien?
Sí.
- No hacía frío?
- No...
No, no.
Lu Buping.
¿Por qué no estás trabajando?
Apuesto a que no dormía bien
conmigo roncando y molestando mis dientes.
Me despertó tan temprano.
Lávese la cara con agua fría.
Es bueno para tu salud.
No hagas ese sonido.
Maestro, lamento que tengas que quedarte aquí.
No hay problema.
Mi madre era tan...
Usted la conoce.
Suena bien, pero es amable.
Entiendo completamente.
Pero Maestro,
no tenemos dinero para devolverte.
Por eso mi madre
estaba muy ansiosa anoche.
No estoy aquí por dinero.
Te juro.
Sólo estoy aquí para verte.
Me tranquiliza verte bien.
¿De verdad? Entonces puedes estar tranquilo.
Todo está bien.
Está bien.
También estás bien, ¿verdad?
Sí,
entonces...
¿Qué estás haciendo?
Estoy comprobando a Maestro. ¿No lo puedes decir?
Entonces, ¿cuál es tu plan, Maestro?
Maestro, no necesitas un plan.
Te estás quedando con nosotros.
¿Por qué me estás mirando?
Chun Jinrong, ¿crees que nadie
puede decir lo que estás tramando?
¿Qué estoy tramando aquí?
¿Qué puedo trazar? ¿Cierto, Maestro?
Sí, ella está aquí para verme.
Exactamente. Hice mi parte. Maestro...
Resto bien.
Está bien.
Cuida tu propio negocio.
¿Te pidió dinero?
- No.
- No le diste nada?
No me preguntó por dinero.
Señorita Peilan.
Banxia quería
reportar a los funcionarios ayer.
¿Lo hará de verdad?
Mi madre cometió un error
y se perdió algunos impuestos cuando éramos niños.
Ella la reportó al Yamen.
Ella informó a tu madre?
Era solo una niña en ese entonces.
¿Y ahora?
No puedo decirlo con certeza.
Oh, no.
Tengo curiosidad.
¿Por qué tu madre
guardando rencor a tu amo?
Éramos niños en aquel momento.
- Senior. Hierba mágica.
- Tara mágica.
Nunca he visto algo como esto.
Claro,
menglong.
Dios mío. ¿Cuánto comió?
Es tuyo.
¿Por qué le ofreciste hierba mágica?
Cogió la hierba. No le pedí que lo hiciera.
¿De qué sirve discutir?
Salvarlo primero.
Tú...
Menglong.
Despierta.
Du Ruyu, tu marido murió.
¿Cuándo nos vas a devolver el dinero?
- ¿Cuándo nos devolvas?
- Queremos nuestro dinero.
Cuñada,
necesita vender la farmacia
para pagar la deuda.
Baja el precio y vende a mí.
Me ocuparé de ti chicas de ahora en adelante.
No sabes su verdadera naturaleza.
Qué intriga.
Consiguió la tienda
y quería la viuda y las niñas.
Deja de chismear.
- Sal.
- Se pierde. ¡Todos!
Cuñada,
te ves tan singular cuando estás enojado.
Me voy. Adiós, padre.
¿Tu amo era tan malo?
Realmente no.
Fue lo que nos contó su madre.
¿Era realmente tan malo?
Solo quédate fuera.
Claro. No quiero nada que ver con ello.
Solo evita a mi madre estos días.
Madre.
Madre, le pregunté a Master.
No está aquí por dinero.
Solo quiere visitarnos.
¿Quién lo quiere visitar? ¿Se ha ido?
Aún no.
¿Por qué sigue aquí?
Te dije que lo ahuyentaras.
Madre, contenerte, ¿de acuerdo?
¿No estoy contándome?
- Escucha.
- No quiero.
Sigue.
Chun Banxia está muy alerta.
Estaríamos buscando problemas
si expulsamos al Maestro ahora.
Pero si podemos darle algún tiempo,
el maestro se irá solo.
Chun Jinrong.
¿Han olvidado a
cómo murió tu padre?
Estaríamos en tal miseria
si no hubiera sido por él?
Contienes. Mamá.
Contienes.
¡Déjalo!
- Madre.
- No, ahuyentalo.
Dile que lo dije.
¿Cómo se lo digo?
¿Cuál es el problema?
- No puedo.
- ¿Entonces no lo harás?
Bien, ¿no?
Mamá.
Tú lo haces.
¿Yo?
¿Te quieres quedar?
Echalo y puedes quedarte.
¿Yo soy la persona para este trabajo?
Tienes esto.
Maestro, necesito un lugar para quedarme.
No hay nada que pueda hacer.
Entiendo.
Mira mis dedos.
No me hagas un mal momento.
¿Debería examinar tus manos primero?
No es necesario. No perdamos tiempo.
Arruinaste a su familia.
Arruiné a su familia?
¿Ruyu te lo dijo?
Eso no es cierto. Entonces...
Alto.
- Tara mágica.
Nunca he visto algo como esto.
Sí, padre.
Es una hierba desconocida. Ten mucho cuidado.
Menglong.
Senior.
Es tu culpa.
¿Por qué le ofreciste hierba mágica?
Menglong, despierta.
Despierta, Menglong.
Du Ruyu, tu marido murió.
¿Cuándo vas a devolvernos?
- Reembolsarnos.
- Se necesita dinero.
Te devolveré.
Qué buen tipo.
Él asumió la deuda de su padre.
¿También pretende
acepta a su cuñada?
Es mejor que veas tu boca.
Cuñada, necesita
vender la farmacia para pagar la deuda.
Venda a mí.
Te pagaré más.
Paga la deuda y tendrás
suficiente dinero para una buena vida.
¿Por qué le trajiste hierbas tóxicas?
No entiendes.
Las "Formulas de Sabios Benevolentes"
Se compone de 100 volúmenes, 1670 secciones,
y 16834 remedios.
Nuestro antepasado ha probado todos ellos.
Sabe tanto estiércol de ganado
y finalmente descubrió el bezoar.
Senior llevó tal espíritu.
Dio un paso adelante
en el momento crítico y terminó...
Ojalá fuera yo quien lo probara.
Maestro, ¿cuándo te vas?
Ahí está la puerta.
Casi allí. Estamos casi allí.
- ¿Qué está pasando?
- Maestro...
Maestro, de esta manera. Déjame despedirte.
¿Cómo se atreven a empujarlo?
No, Sra. Chun...
Vaya a decirle a la señora Chun.
El maestro no va a ninguna parte.
- Banxia.
- ¿Por qué no hablas con la Sra. Chun...
F-Fine.
¿Le intimidó?
No, no.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪